真诚地向马特·达蒙（Matt Damon）道歉，我们今晚没有时间陪他
他很快又在直播中向马特·达蒙（Matt Damon）道歉，我们为马特·达蒙（Matt Damon）道歉
没时间了我想向马特·达蒙（Matt Damon）道歉我们没时间陪他
马特·达蒙（Matt Damon）被高估的马特·达蒙（Matt Damon）
我们没时间了我们没时间了哦，这很有趣，那很漂亮
有趣，但今晚你没花时间我对吗吉米
不，不，我没有时间为您服务。Jimmy huh，那里有一个新的
主人在城里，名字的首字母是MD，对了，医生在Oh Jimmy
这就是我们的线索，我们不想错过开幕式
来自好莱坞，这是今晚的白痴表演Matt Damon
音乐嘉宾Matt Damon [音乐]
是的
终于男人[音乐]
[掌声]
太感谢了
哇，谢谢大家
欢迎来到今晚吉米·金梅尔的一集，我是主持人马特·达蒙
好吧，对于初学者来说，让我问大家，作为观众，这很奇怪
看到一个有真正才能的主持人来参加这个节目我很高兴来到这里
显然，吉米（Jimmy）十年来使我从他的演出中脱颖而出1205次
那天晚上，我在那个绿色的房间里等着。
马特·达蒙（Matt Damon），我们已经没有时间了，我已经等了很久了
就像我失去童贞的时候，除非这是最后的路
超过一秒
每次我碰到这个节目，它都会留下痕迹，但是如果你碰到一个男人很久，
当他撞向你时，足够的夜晚将会来临，而今晚是那天晚上，
朋友，我负责这艘船
今晚今晚战胜邪恶，我喜欢天行者，而金梅尔是
死亡之星又大又圆，很容易通过他的垃圾孔看起来被摧毁
看着他在那边的蒂米，他的嘴巴塞住了嘴
你从来没有这么有趣过我的朋友[鼓掌]
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）参加深夜脱口秀节目主持人
夜间脱口秀主持人嘿，吉米，你听到过关于林赛·罗韩的笑话吗？
因为我有1205次，但我之前从未主持过脱口秀节目，所以你们中的一些人
也许想知道是什么让我有资格今晚填写
您在大火下的勇气为我学到的伯恩身份，我减掉了40磅
在《我们买了动物园》中的武术中，我和鸵鸟发生了性关系，所以我的意思是
认为我可以做到这一点[音乐]
[掌声]